问题一
最多上场两台步兵机器人
除雷达和飞镖系统外，至少4台机器人
机器人一共分为七种：英雄机器人，工程机器人，步兵机器人，空中机器人，哨兵机器人，飞镖系统，雷达

问题二
大小能量机关共同点:
1.红蓝双方能量机关共轴旋转，己顺彼逆或己逆彼顺。
2.比赛开始前能量机关旋转方向随机，在比赛中旋转方向不变。
3.为能在2.5秒内击中随机点亮的装甲模块，或者是击中非随机点亮的装甲模块，会导致激活失败，能量机关重置正在激活状态。

小能量机关：
比赛开始和比赛开始1分25秒时启动旋转，在比赛开始5秒后和比赛开始1分30秒后，小能量机关到达匀速转动状态并且进入可激活状态，若在进入可激活状态后30秒后，能量机关仍未被激活，则恢复为不可激活状态。
若成功激活，有3项增益并持续45秒：
1.该方所有机器人获得25%防御增益。
2.该方前哨站，基地获得75%防御增益。
3.所有英雄，步兵机器人获得两倍经验，但额外获得的经验不能超过800点。
小能量机关旋转策略:
转速固定为1/3π  rad/s。


大能量机关：
在比赛3分钟内，双方机关静止。比赛3分钟，4分15秒，5分30秒双方分别获得一次可累加的激活大能量机关的机会。若三分钟后未有激活大能量机关，大能量机关保持低速转动。激活大能量机关需要步兵操作手通过裁判系统选手端手动触发，但若是20秒之后仍未成功激活大能量机关，则大能量机关恢复为不可激活状态。
如果成功激活，增益时间同样为45秒，具体增益效果与击中的总环数直接挂钩。同时，若成功激活大能量机关，将有500点经验平均分给激活方所存活的英雄、步兵机器人。
击中环数与对应能量机关装甲模块灯效如图1（在图片文件夹里）



具体提供的攻击和防御增益如图2（在图片文件夹里）



大能量机关旋转策略:
正在激活状态的大能量机关转速按照三角函数呈周期性变化。
速度目标函数为:spd=a*sin(ω*t)+b,
其中spd的单位为rad/s,t的单位为s
t的单位为s
a的取值范围为：0.780--1.045
ω的取值范围为:1.884--2.000
b始终满足:b＝2.090-a
每次大能量机关进入可激活状态是，所有参数重置：
其中t重置为0，
a和ω重置为取值范围内任意值。
能量机关的实际转速与速度目标函数的时间误差在500ms内。



问题三


